# day2-2020-10-23


프레임워크란?
정해진곳에 정해진 코딩을 하면 뒷단에 프레임워크가 알아서 돌린다프로그램의 주도권이 소프트웨어에게 넘긴다.
ex)전기밥솥을 우리가 밥짓는 과정을 대신 해주고 간단한 행동만 해주면 밥솥이 알아서 다 해준다.

프레임워크의 단점
1. 환경설정이 복잡하다. (xml환경설정너무 복잡)
2. 공부하기 어렵다. (내부구조원리를 알아야하기 때문에)

<자료형>
1.기본형
  정수형 int(byte,short,long)
  실수형 double(float)
  문자형 char
  논리형 boolean
  
  누를순있는데 다른기능을 하는 특수문자.
  ex.)\역슬래쉬 문자싱글소스를 지칭하기 위한 역할. 특수문자
  싱클코트를 문자로 사용할땐 역슬래시를 앞에 넣어라
  
  
  
2.참조형
=Reference Data Type

실제로 사용하는 데이터 값이아닌 메모리의 위치 주소 값이다.
어떻게 사용하는가?
그데이터를 갖고 메모리공간을 찾앙가서 그 객체 안에있는 메모리를 사용하는 것



ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

 //아래 클래스의 소속 패키지를 선언
 //모든 클래스의 최상단에는 무조건 패키지 선언이 등장한다.

     package com.daum.erp;


 //Test_01이라는 클래스 선언

    public class Test_01 {

//public이 붙는 경우 타 패키지의 클래스에서도 접근 가능하다는 뜻.
//public을 뺄 경우 같은 패기지의 타 클래스에서 접근가능하다는 뜻.
//자바는 클래스라는 최소 단위 프로그램으로 구성된다.
	
	
자바 가상머신이 가장 먼저 찾아서  호출이 되는 메소드가 main 메소드이다.
메인 메서드 안의프로그램이 실행된다.

    public static void main(String[] args) {
	
학생 이름이 저장 되는 메서드 만들기.
변수 선언 형식 => 자료형 + 변수명 = 데이터 ;
스트링의 이중성 = 코딩형태는 기본형과 비슷하지만 기본형이 아니라 참조형이다. 
		
//		char student_name = '홍';

    String student_name = "홍길동";
		
 =  대입연산자 
 좌 우가 같다는 뜻이아니라 우항에서 좌항으로 대입하여 저장하겠다는 뜻이다.
		
//*오라클 칼럼명은 대소문자를 가리지 않는다.
//*오라클까지 고려한다면 _언더바를 사용하는게 맞다.
		
    


	  int age = 17;   // 나이는 x		
		int birth_year = 2005;
		
학생의 생일은 2005.12.25이다 변수를 만들어 보자. 

    int birth_month = 12;
		int birth_date = 25;


	  final String birth_day = "2005-12-25";// 현업에선 이렇게 만든다.
객체에서 년,월,일 각각 뗄 수 있는 방법이 있기 때문에.
출생연도에만 final 을 변수명 앞에 붙여서 갱신할수 없게 할 수 있다. 생년월일은 고유하기 대문에 
		
    
     birth_day = "2000-12-25"; //파이널이 붙었기 때문에 상수로 변환이 되어 에러가 발생한다. 
    
    
    
학생의 몸무게가 저장되는 변수를 만들어보자(67kg)

		   double weight_O = 67;
 67.0으로 해야 더블과 데이터형식이 맞는데 67로 해도 에러가 나지 않는다
그 이유는 정수는 실수에 포함되기 때문에 내부적으로 67이 67.0으로 변한다.(=암시적형변환)
        
		int weight_X = 67; //에러가 나지않지만 문제된다.
   
 몸무게는 변한다. 나중에 소수점이 나올수도 있다. 그래야 갱신할 수 있다. 
	
 ㅡㅡㅡ
 
  
국영수 점수가 들어가는 변수만들고 임의의 점수를 입력해보자.
		
		double korean_score = 20;
		double english_score = 20;
		double math_score = 20;

		
    
학생의 결혼 여부 
		
		boolean is_marriage = true;
		// is 가 있으면 ~이냐? 라는 질문형이 된다. 
		
		int marriage = 0;
		
출력할거면
		
		String marriage1 = "기혼";
		
		
}

}
